# Perguntas sobre o sensor da HEDRO.

Como você sabe que algum pacote foi perdido na transmissão de dados com o sensor?

R: É uma lógica um pouco mais complexa que verifica a quantidade de pacotes enviados e a quantidade de pacotes recebidos, porém, usando um outro protocolo, que permite dizer quais pacotes foram perdidos.

Funcionamento do meu algoritmo:
	1. O sensor envia as informações quando o comando FFTS6 é executado.
	2. Primeiramente verifica-se o tamanho da mensagem enviada, no caso, através de testes foi verificado que quando a mensagem contém um tamanho de 13 bytes então essa mensagem é o sensor informando o programa que está sendo executado, por exemplo, FFT 1024 req.
	3. Sabendo que essa mensagem tem esse tamanho, o que o algorimo faz inicialmente é percorrer essa mensagem, capturando cada unsigned byte (8 bits), transformando esse conteúdo em um inteiro, para a partir deste inteiro usar o padrão UTF-16 para achar o caractere correspondente ao código do número inteiro. Esses caracteres são enfileirados para gerar uma string que é mostrada para o usuário.
	4. Caso o tamanho da mensagem seja diferente de 13, será executada outra rotina do algoritmo. Conforme os testes apontaram, cada mensagem é recebida no navegador com 20 bytes, menos a última, que pode ter seu valor alterado com base no algoritmo chamado, por exemplo FFTS5, FFTS4, etc. Neste caso são separados os bytes de índice ímpar dos bytes de índice par. 
	5. Como os dados sempre começam no índice 0, então os bytes de índice par, pela lógica de alterar a ordem dos bytes serão sempre o final das strings do valor verdadeiro. É recuperado o primeiro valor como um inteiro sem sinal de 8 bits e salvo em uma variável temporária. Em seguida passa-se para o próximo byte da mensagem, que também é salvo em uma variável temporária, como um inteiro sem sinal de 8 bits. Em seguida faz-se uma transformação dos tipos destas variáveis temporárias para tornarem-se strings, e a partir destas strings é corrigida a ordem dos bytes, através da concatenação do segundoByte e o primeiroByte, nesta ordem.
	6. Então, o valor obtido desta concatenação é considerado um valor hexadecimal, sendo portanto transformado novamente para um valor inteiro, que pode ser mostrado para o usuário do sistema.

Link do funcionamento: https://www.youtube.com/watch?v=KAMu0SMchws